Ha?
Hâlâ öğlen sonu.
Komori Konut Sitesi Yönetimi
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
O gün elma ağacının altında suç ortaklarıydık
Çizgiyi aşmayı denedik
Anında karardı
Ay, kızdın...
Bu talihsiz boyuta sürüklendik
Böyle bir şey yapabileceğime inanamıyorum...
Benim gibi biri...
Herkesin içinde, ben yapamadım...
Bekle, olamaz
Seni suçladım
Bir sır ele geçirdim
İncir yaprakları sağa sola savruluyor
Göz açıp kapayıncaya kadar uyanıyorum
Sonra gökyüzüne doğru düşüyorum
Bilmiyorum, bir türlü duramıyorum
Sadece bir ısırık daha
Yine, Düşüyor düşüyor bir sarmalda, gökdelene düşüyor
Düşüyor düşüyor ikimiz yalnız, perdenin kapandığını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi salıverdim
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Yine, Düşüyor düşüyor bir sarmalda, gökdelene düşüyor
Düşüyor düşüyor ikimiz yalnız, perdenin kapandığını bile fark etmiyoruz
Evet evet evet evet evet, sonsuza dek
Evet evet evet evet evet, kendimi salıverdim
Ve işte böyle
Yaralar sarılıyor, evet
Burada kazanırsam nihayet 50.000 puanlık dereceye ulaşacağım!
Titriyorum!
Hayır, dur!
Bu saçma eşya da neyin nesi?!
Bu o kadar berbat bir oyun ki
Bir daha asla oynamayacağım, yemin ederim!
Kahretsin...
Kendimi iyi hissetmek için bir dahaki sefere Ko-kun'u bununla harcayacağım.
Sipariş verdiğim şey
yakında gelmiş olmalı.
Acaba ne zaman gelecek?
Üzgünüz, sizi bulamadık.
Nazuna Nanakusa
Dışarıdaydınız ve paketinizi
teslim edemedik.
Ne?!
Özellikle uyanık olacağım bir zaman istemiştim çünkü gündüzleri uyuyorum!
Of ya!
Belki de bir marketten teslim almayı belirtmeliyim.
Onları defalarca teslimat yapmaya zorladığım için kötü hissediyorum.
Belki de evi temizlemeliyim?
Ama gece oldu...
Yan tarafta kimse yok ama yine de doğru hissettirmiyor.
Çamaşır...
Uyumadan hemen önce yıkayıp asarsam, uyandığımda kurumuş olmasını seviyorum.
Vampirlerin de düşünecek çok şeyi var.
Bu yüzden bu ürünü önümüzdeki otuz dakika içinde sipariş ederseniz,
Bugün yine buharlı ütüler.
Hiç eğlenceli değil.
ekstra %50 indirim kazanabilirsiniz!
Dahası, bu nozul aparatlarını da hediye ediyoruz!
Ve hatta daha fazlası!
İnanın ya da inanmayın, sadece bu seferlik,
nakliye ve işlem maliyetlerini de dahil ediyoruz-
Ben ne yapıyorum?!
Gece zaten olduğu gibi eğlenceli!
Dışarı çıkmalıyım.
Gördüğüm herkes surat asıyor.
Keşke gecenin tadını çıkarmayı öğrenseler.
Tıpkı tanıdığım biri gibi.
Bir kedicik.
Merhaba!
Miyav, miyav, miyav!
İyi misin, küçük kedi?
Ayy, ne kadar da tatlısın!
İşte, işte, işte, işte!
Miyav, miyav, miyav, kedicik!
Hey, hop, hop.
Güle güle!
Bu berbat!
Sokak kedileri berbat kokuyor!
Bu da ne!
O vahşi koku çok keskin...
Komori Kaplıcaları
Oh, merhaba.
Hey, koca adam!
Bana bir banyo seti alabilir miyim?
Tabii ki.
Hey, sorması ayıp ama,
bu cihaz öterse bana söyler misin?
Bu bir saat mi?
Evet, bir nevi.
Sana güveniyorum.
Tamam...
Vampirlerin aynada yansımaması olayı...
Saçma.
İhtiyacım olduğunda yüzümü görememek
gerçekten çok rahatsız edici.
Hey, hanımefendi...
Teşekkürler!
Hey!
Ee, sen kimsin?
Bir arkadaşının yüzünü nasıl unutursun?
Ha?
Ama sen biraz...
Ne?!
Sorun ne?
Ne, bu kadar sevimli göründüğüme mi şaşırdın?!
Ha? Ciddi misin?
Hayır, öyle bir şey değil...
Kızlardan hoşlanmadığını söylemiştin,
ama onlara pek dayanamıyorsun, değil mi?
Keser misin?!
Peki saçın neden farklı-
Banyo yapıyordum.
Ha?! Ben de yapmak istiyorum!
Tabii, hadi gidelim.
Ne, cidden mi?
Zaten bir banyo yapmamış mıydın, Nazuna-chan?
Birileri yüzünden erken çıkmak zorunda kaldım,
ve gerçekten yıkanma fırsatım olmadı.
Daha önce hiç kaplıcaya gitmemiştim.
Güzel hissettiriyor, ama nedense...
banyodayken düşünmek istemediğin
şeyleri hatırlıyorsun.
Bunu düşünmemeye çalışıyordum.
Bunu gerçekten sürdürmeli miyim diye
endişe ve kaygı duymak.
Nazuna-chan'la takılmak eğlenceli.
Hiç sahip olduğumu bilmediğim bir sürü duygu uyandırıyor.
Ama bu aynı zamanda kalbimin her zaman meşgul olduğu anlamına geliyor.
Eğlenmenin bile başlı başına duygusal bir yük olduğunu öğrendim.
Hey, banyo nasıldı?
Harikaydı!
Tamamen dinlendim.
Hmm?
Ne oldu?
H-hiçbir şey!
Çok meşgul.
Komori Kaplıcaları
Peki, bu gece ne yapalım?
Düşündüğüm şeyin çok uygunsuz olduğunu fark ediyorum.
Aslında her zamankinden pek bir fark yok.
Yapmak istediğin bir şey var mı?
Sadece banyodan yeni çıkmış, farklı bir saç modeliyle duruyor.
Sadece bu kadar, peki neden kalbim biraz hızlı atıyor?
Banyo kan dolaşımımı mı düzeltti acaba?
Aklıma türlü türlü düşünceler getiriyor.
Hem iyi hem de kötü olanlar.
Hey...
Ve bu yüzden de odaklanamıyorum.
Hey!
Böyle davrandığım için kötü hissediyorum.
Hemen her zamanki gibi davranmalıyım.
Alo?
Hey!
Ay!
Ne oldu? Yüzün kıpkırmızı.
Fazla mı ısındın?
Şey, yani...
Nazuna-chan, şu an kanımı emebilir misin?!
Ha? Neden?
İstersen yaparım tabii.
Evet, lütfen!
Kanımın emilmesinin iki faydası olduğunu fark ettim.
Biri, güçlü duyguları yatıştırıp aklımı berraklaştırması.
Diğeri ise hislerimi değerlendirmek.
Yapamam...
yani, bu ilişkide bir çeşit çekim hissetmemek,
ve beynimin aşık olduğumu sanması da çok doğal.
Ona aşık olmak istiyorum, onun gibi olmak istiyorum,
ve bu yüzden şu an bulunduğum yer burası.
Ama son zamanlarda biraz korkuyorum.
Daha önce hiç kimseye aşık olmadım.
Bu yüzden anlayamıyorum.
Kendi duygularımı anlamak için kanımı veriyorum.
Bir onay süreci: işte faydası bu.
Eminim herkes ilk defasında korkmuştur.
Sadece acıkmıştım.
Üzgünüm, ama kendimi tutamayacağım.
Ha?
Kanımın emilmesi hem acı verici hem de heyecan verici.
Anlıyorum, BU çiftleşme gibi.
İyi misin?
Evet...
Üzgünüm, sadece çok lezzetliydi.
Şey, yani...
Biraz dinlenmeye ihtiyacım var...
Dinlenmek
Nazuna-chan, orada dinlenmek için bir yer var!
Haklısın...
"Dinlenmek" ister misin?
İsterim! Video oyunları da var diyorlar!
Biliyorsan, buranın ne için olduğunu söyleyebilirdin.
Çok fenasın Nazuna-chan...
Ne?
Beni buraya ne olduğunu bilerek getirdiğini sanmıştım!
Tam bir sapıksın!
Neden böyle düşündün ki?!
Yani...
Duygularını değerlendirebildin mi, vampir olmaya hevesli çocuk?
Kan emdiğimde, düşüncelerini tadından anlayabiliyorum.
Bana baktığında ne tür arzuların olduğunu falan, anlıyor musun?
Banyodan sonraki halim o kadar çekici miydi ki yine kafan karıştı?
Çok fenasın...
Şakada biraz aşırıya mı kaçtım?
Dürüst olmak gerekirse, bundan nefret ediyorum.
Çünkü seni bir arkadaş olarak görüyorum.
Tabii ki amacım sana aşık olmak.
Doğru...
Ama bir arkadaş hakkında böyle şeyler düşünmek...
Biraz gerçekten ahlaksız hissettiriyor.
Aslında bilmeni istememiştim.
Geceyi eğlenerek geçirirken,
ahlaksızlık tam da doğru olan.
Dert etme.
Bu duygular kanının tadına çeşitlilik katıyor.
Şimdi anlıyorum.
Duygularını provoke ederek,
kanının tadını daha çok çıkarabiliyorum.
O yüzden, bırak da hissettiğin
farklı duyguların tadını çıkarayım.
Aramızdaki bu anlaşma zaten sadece
kanının çok lezzetli olması sayesinde işliyor.
Duygularında tembellik etme.
Eğlence, acı, neşe, hüzün...
Hissettiğin her şeyi...
benim için hisset.
Bugünkü lezzetin her zamanki gibi enfesti.
Nazuna-chan, teşekkür-
Ah, doğru ya!
Böyle yerlerde müstehcen videolar
izleyebiliyor olman gerekiyor sanırım,
o yüzden bir tane açalım ve
yan taraftakilere baskı yapalım!
Ne?! Eğlence anlayışın berbat!
Bu ücretli bir HD yayındır.
Lütfen makineden bilet alın (1.000 yen/konaklama)
İzlemek için para mı vermek gerekiyor?!
Ne kadar düşüncesizler!
Muhtemelen Nazuna-chan gibi
yırtık müşterilere karşı bir önlem bu.
Eğlence, acı, neşe, hüzün...
Tüm bu farklı duygularımın sonunda
varmasını umduğum şey...
aşık olmaktı.
5. Gece: Eh, Bu Bir Sorun
Nazuna-chan kanımın lezzetli olduğunu söylüyor.
Bunu ancak başkalarının kanının tadını
biliyorsa söyleyebilir.
Bak Ko-kun.
Yine sarhoş biri kusuyor.
Kimin kanını?
Kaç kişininkini?
Haklısın.
Sormak istiyorum ama sormuyorum.
Karışık bir durum.
"Onun kanını emmiştim" dese,
buna gerçekten üzülürdüm.
Ah, o adamın kanını emmiştim ben.
Ha?!
Ne?
Sen çok duygusuz bir kadınsın.
Hı? Ne demek istiyorsun?
Ne, yani şimdi, daha önce birlikte olduğum diğer adamları duymak istemiyor musun?
Kıskanıyor musun?
Aaa, ne kadar tatlısın!
Hadi hadi hadi!
B-bu gerçekten sinir bozucu...
Neyse, endişelenme.
Kadınlardan da kan emdim, biliyor musun?
Ve artık tek sen varsın.
"Artık" dedin.
O zaman daha önce ne yapıyordun?
Benim gibi sürekli kan aldığın biri yoktu, değil mi?
Ah, tabii ki, seni evime davet ettiğimdeki gibiydi.
Müşterileri müstehcen hizmetler sattığını iddia ederek mi ayartıyordun?
Bunun doğru olduğunu düşünmüyorum.
Müstehcen hizmetler satmıyorum!
Bu çok aşağılayıcı!
Sanırım sana hiç bahsetmemiştim,
çünkü son zamanlarda hep yanımdasın.
Ben hep...
...profesyonel bir sarılma uzmanı olarak çalıştım.
Hoş geldiniz!
Yani müstehcen hizmetler sunuyordun!
Bu kostüm de ne?!
Müstehcen değil.
Sadece bir erkek ve bir kız birlikte uyuyor.
Yani bu yeterince kötü değil mi?!
Bu kostüm değil, biliyorsun.
Resmi bir kıyafet.
İşte.
SARILMA ARKADAŞI NANAKUSA
Standart Sarılma Paketi: 3.000 yen
Anaç Şımartma Paketi: 3.500 yen
Masaj Paketi: 4.000 yen
Hangisini istersin?
Ödeme yapmamı mı istiyorsun?!
Hangisini istiyorsun?
Ah, merak etme.
Senden ücret almam, Ko-kun.
Sadece ekstralar için.
Ha?
Tamam, o zaman Masaj Paketi.
Yoruldun mu?
Nasıl, efendim?
İyi hissediyor musunuz?
Sanırım.
Yemin ederim, Masaj Kursu'nu seçerken aklımda hiç kirli bir şey yoktu.
Kesinlikle hiçbir kirli şey yok!
Şimdi baş tarafından başlayacağım.
İşte böyle...
Yemin ederim...
Yemin ederim!
Biliyor musunuz, lenf sıvınız birikebilir.
İnsanların kanına kolayca ulaşmak için bir sürü fikir buldum.
Bu devirde insanlara pusu kuramazsın, değil mi?
Kendi kendime masaj yapmayı öğrendim.
Fena değil, değil mi?
Masaj Kursu çok popüler olmalı.
Anlıyor musunuz?
Sanırım belli oluyor.
Sonra insanlar rahatlayıp uykuya dalınca kanlarını emiyor.
Biliyorum, muhtemelen düşündüğümden daha kıskancım.
Ama hepsi bu kadar değil.
Daha fazlasını öğrenmek istiyorum...
Nazuna-chan hakkında.
Ko-kun, bir an kalk.
Ko-kun, merak etme.
Ha?
Bak, sadece rahatla.
Gevşek bir yumruk yap.
Güzel.
İşaret ve orta parmaklarının uçları arasındaki bu nokta...
İşte burası.
Burası "rokyu" denen bir basınç noktası.
Rokyü, kan dolaşımını iyileştirir,
vücudun her yerine oksijen ileterek yorgunluğu azaltır.
Ayrıca otonom sinir sistemini düzenlemeye yardımcı olur,
bu yüzden uykusuzluğu gidermek için mükemmeldir.
Rahatlamak için eline spiral çizip yutma batıl inancı,
bazılarına göre bu basınç noktasından gelmiş olabilir.
Ben...
Bu kadar bilgilendirici olduğuna inanamıyorum.
Burası "shitsumin" basınç noktası.
Ah-ah! Ah!
Hyakue...
Vay, bu iyi hissettiriyor.
Danchu...
Nefes alamıyorum...
Ve son olarak...
kankotsu, ve işte...
...rahat uyku için olan nokta.
Kanınız emildikten sonra gerçekten iyi uyursunuz, değil mi?
Belki de bu basınç noktasıyla ilgilidir.
Ko-kun, buraya gel.
Zamanı geldi, değil mi?
B-biri mi var?
B-ben sadece bir bakayım.
Zaten eminim bir yanlışlık vardır.
T-tabii ki.
Bu tıpkı ailelerin beklenmedik bir şekilde eve gelmesi gibi bir şey.
Kahretsin, müşteri geldi.
Ha?
Sanırım tabelayı indirmeyi unutmuşum.
Ne yapmalıyım, Ko-kun?
"Ne yapmalıyım" derken?
Ben çok yorgunum.
Ko-kun, sen cevaplasana?
Neden?
Masaj yapmak oldukça yorucu.
Tamam.
Yani bugünlük geri mi çevireyim?
O müşteri Masaj Kursu'na ilgi duyuyordu.
Sana güveniyorum.
Sen kucak arkadaşı olacaksın!
Ha?
Ş-şey, hoş geldiniz, hanımefendi.
Lütfen, buyurun.
A-aa? Burada bir kız çalışıyor sanıyordum...
Nazu- Patron şu an dinleniyor.
Anlıyorum...
Masaj Kursu, lütfen.
Tabii ki.
Bir dakika burada bekler misiniz?
Nazuna-chan!
Tabii ya!
Bir numara benim!
Oyun mu oynuyorsun?! Niye ki?!
Ko-kun, müşteriyle iyi anlaşıyor musun?
Ve pişman bile değilsin!
Sakin ol, bu senin için oldukça iyi bir fırsat, biliyorsun.
O zaman dinleyelim bakalım.
Kiyosumi Shirakawa, yirmi dört yaşında.
Bir yayıncılık şirketinde iki yıldır çalışıyor.
Biraz yorgun bir ofis çalışanı.
Ve onun vücuduna dokunabiliyorsun.
Düşünsene.
Bu heyecan verici değil mi?
Çok çirkinsin! Kapat şu işletmeyi!
Bekle, ne?!
Tam bir güvenle geliyorlar. Onlar bir müşteri!
Bu tür adice bir tavır hiç uygun değil!
Utanmalısın!
Hadi ya, buna itiraz edemem.
Sen nesin, iyilik meleği mi?
Müstehcen konuşmanın seni ikna edeceğinden emindim!
Olmaz! Beni asla ikna edemezsin!
Onun adına üzüldüm ama gitmesini isteyelim.
Bunu yapamam!
Neden olmasın?
O zaman neden sen yapmıyorsun?
Şimdi yoruldum, o yüzden istemiyorum!
"İstemiyorum" mu?!
Dinle, Ko-kun.
Ne?
Bak, ben sarılma işinden geçimimi sağlıyorum.
Ama son zamanlarda, senin yüzünden,
bu ay hiç çalışamadım.
Yani, param yok.
Ama bunun benimle bir ilgisi yok.
Hadi ya! Tabii ki var!
Geceyi eğlenerek geçirmenin de bir maliyeti var!
Otel parasını kızın ödemesine sebep olduğun için utanmıyor musun?!
Hadi ama Ko-kun, sana tazminat bile öderim!
Ne? Gerçekten mi?!
Gerçekten, gerçekten!
Yarı fiyatına. 2.000 yen nasıl?
B-bütün 2000 yen mi?!
Ama hiç masaj yapmadım ki...
Oh, sorun olmaz.
Aynen benim yaptığımı yap!
2000 yen yetmiyor mu?
Hayır, öyle değil...
Bunu yaparsan, ödülünü veririm,
bir öpücük daha.
Tamam mı?
Gecenin çağrısı
Vur üstüme ay ışığı
Mavi ışıkla yakalandı gözlerim
Neon ışıkların iki yüzlü yüzleri
Gecenin çağrısı
Götür beni gece yarısı
Kan çanağı gözler
Büyükler için ninni
Çocukluğumdan beri severdim geceleri
Saat dokuzda yatmak biraz itici gelirdi
Bir şekilde boşa harcanmış gibi hissettirirdi
Seni daha iyi tanımak istedim
Hey hey
Erken kalkan yol alır, bilirsin işte
Daha derine, derine, derine görmek istiyorum
Derin tonlarda çözül
Saat 12'den 2'ye kadar
İlk defa seni aştım
Hayır, ilk defa üstüne çıktığımda 14 yaşındaydım sanırım
Ben, sadece cahil bir özentiyim
Elden tutulup her şey yeniydi
Fiziksel yapın ve o koku
Sessizliğe yakışan o esmer ten
Kendimi kaptırdım, çağrıya boyun eğdim
Sonra bana müziği gösterdin
Bir kadının çıplak bedenini gösterdin bana
Hiç içmediğim içkilerden yudumladım
Babamın izmaritlerini içtim
"Yapma"larla dolup taştım
"Bilmemeli"lerle sıvandım
Karanlığın perdesi altında, bizi almak için geliyor
Her zaman çok kaprislisin.
Gecenin çağrısı.
Üzerime vur ay ışığı.
Mavi ışığa takılan göz.
Neon ışıklarının iki yüzlü yanları.
Gecenin çağrısı.
Beni götür, gece yarısı.
Kan çanağı gözler.
Yetişkinler için bir ninni.